Proposal Thesis

### 2023-06-02 Thesis/Proposal Thesis/Present/Proposal Thesis.Rmd
Draft Baru
Mai coba
Update again
Add book definition dis

### Kenapa bisa begitu?

@@

1. Parameter dan variabel yang terlibat merupakan suatu nilai pasti.
1. Variabel yang terlibat meliputi:
    - _Binary_ karena melibatkan pengambilan keputusan bahan baku dari _supplier_ mana yang harus dipesan.
    - _Integer_ karena melibatkan angka kuantitas bahan baku yang harus dipesan. 
1. Fungsi _objective_ dan _constraints_ masih berupa _linear_.
    - Meminimumkan ongkos pembelian $harga \times tonase$.
    - Kapasitas gudang bahan baku dan rencana produksi produk.
    - Kontrak pembelian selama setahun.
    - dan seterusnya.

@@

colnames(df_2)[2:7] = paste0("bahan_baku_",1:6)
df_2[is.na(df_2)] = 0
```

@@

@@

_Find me at_ [ikanx101.com](https://ikanx101.com/)

##### _created using Xaringan in R_

>>>>

### Kenapa bisa / diperbolehkan begitu?

@@

1. Parameter dan variabel yang terlibat merupakan suatu nilai pasti.
1. Variabel yang terlibat meliputi:
    - _Binary_ karena melibatkan pengambilan keputusan bahan baku dari _supplier_ mana yang harus dipesan.
    - _Integer_ karena melibatkan angka kuantitas bahan baku yang harus dipesan. 
    - _Continuous_ karena melibatkan persentase bahan baku yang hendak dialokasikan ke produksi _finished goods_ per pekan.
1. Fungsi _objective_ dan _constraints_ masih berupa _linear_.
    - Meminimumkan ongkos pembelian $harga \times tonase$.
    - Kapasitas gudang bahan baku dan rencana produksi produk.
    - Kontrak pembelian selama setahun.
    - Pemenuhan _demand_ bahan baku per pekan.
    - dan seterusnya.

@@

colnames(df_2)[2:7] = paste0("bahan_baku_",1:6)

df_2 = imputeTS::na.replace(df_2,0)

```

@@

# _DECISION SUPPORT SYSTEM_

# _DECISION SUPPORT SYSTEM_

## Definisi

_DSS is a computer based information system that supports business or organizational Decision making activities_ `r Citep(myBib, "dssdef")`.

@@
